Tworząc dokumenty w Latex możliwe jest łączenie wielu plików za pomocą komendy \inlcude{ścieżka_do_pliku}. Napisz program, który będzie zliczał statystyki uwzględniające:
- liczbę dołączonych plików
- liczbę słów
- liczbę zdań
- liczbę paragrafów ( w Latex jako nowy paragraf uznawany jest tekst, przed którym pojawiają się co najmniej dwa znaki końca linii następujące po sobie.
- statystyki nie powinny uwzględniać tekstó zawartych w komentarzach. Komentarze są jedno liniowe, rozpoczyna je symbol %.
- statystyki nie powinny również uwzględniać tekstu między następującymi komendami:
\begin{dowolne litery}
tutaj może być dowolny znak
\end{dowolne litery}
- program po zakończeniu pracy powinien wydrukować statystyki. W trakcie pracy nie powinny zostać wypisane ŻADNE znaki na ekranie.
